# ZooMMaX-Autodonate-plugin
Майнкрафт плагин реализующий онлайн магазин со скриптом автовыдачи покупок
#### Описание

------------

- Плагин реализует онлайн магазин на базе бота в телеграм
- Плагин стремится быть простым в настройке
- Плагин работает на прямую с QIWI
- Плагин имеет функцию автовыдачи
- Плагин платный. Стоимость - 150руб. / 30 дней (5 руб. в сутки)

#### В чем преимущества?

------------

##### С чем сравниваем
Я думаю, что многим известны различные публичные решения.
А именно:
1. CMS
2. Онлайн ресурсы

CMS дорогие (порядка 20 000 рублей), сложны в настройке, требуют отдельный сервер, их нужно подключать к платежной системе (это не всегда успешно получается да и платежные системы, как правило, потребляют ощутимую комиссию).
Основное преимущество у CMS - максимальная индивидуальость без необходимости писать все с нуля.

Онлайн ресурсы на первый взгляд очень удобны. Они просты в настройке, их не надо покупать, дизайн не настраивается (почти не настраивается), НО...
Такие ресурсы потребляют бешенную комиссию (порядка 30%), а значит чем больше Вы зарабатываете, тем больше отдаете ресурсу (просто посмотрите сами - продали игрового товара на 1000 рублей - 300 рублей подарили ресурсу).

Еще один минус в обоих решениях (у CMS зависит от того, какая платежная система настроена) - необходимость выводить деньги на свои счета. Т.е. по факту, пока Вы деньги не вывели - это не Ваши деньги. Ну и конечно же не обходится без регулярных сбоев способов вывода...

##### О том, что сравниваем
ZooMMaX-Autodonate-plugin призван решить многие недочеты.
1. **Вам не потребуется долго и/или сложно настраивать плагин**
2. **Вам не придется выводить деньги**
3. **Вам не нужно платить процент от продаж**
4. **У Вас есть подробная инструкция и поддержка от разработчика**

1) Плагин настраеватся за пять минут. Из них четыре с половиной Вы потратите на сбор необходимых данных.

2) Благодаря тому, что плагин работает с QIWI - не придется выводить деньги т.к. QIWI является не просто кошельком, а официально зарегистрированым банком. Ваш кошелек в киви - банковский счет (такой же как и в Сбере). Все деньги с покупок поступают на этот счет, а это Ваш ЛИЧНЫЙ банковский счет и все деньги на нем уже точно Ваши!

3) Все действия по выставлению счетов и обработке платежей происходят на Вашем ПК/Сервере. Таким образом разработчик не имеет отношения к Вашей прибыли и не знает сколько Вы зарабатываете, а значит и процент от прибыли не берет. Только строго фиксированную сумму за подписку (5 руб. в сутки).
> Мобильная связь и то дороже)

4) Наличие подробной инструкции с картинками и видео поможет быстро и без лишних вопросов настроить плагин. Тем не менее, если вопросы все же возникнут - разработчик постарается ответить на них максимально ёмко)

Ссылка на инструкцию по установке/настройке плагина -> https://github.com/ZooMMaX/ZooMMaX-Autodonate-plugin/blob/main/settings.md

Сcылка на инструкцию по администрированию магазина -> https://github.com/ZooMMaX/ZooMMaX-Autodonate-plugin/blob/main/shop.md
